# Выборка URL
* У каждого процесса есть дескрипторы. `Stdout` - процесс вывода, `Stdin` - процесс ввода, `Stderr` - процесс вывода ошибки. Так как это файловые дескрипторы, назначением записи может быть что угодно, от консоли до сокета;
* Функция `http.Get` из пакета `net/http` выполняет HTTP-запрос и при отсутствии ошибок возвращает результат в структуру `response`. Поле `Body` этой структуры содержит ответ сервера в виде потока, доступного для чтения;
* Метод io.ReadAll из пакета io считывает поток, результат сохраняет в переменную;
* Поток `Body` нужно закрыть для пердотвращения утечки ресурсов.